## Генерация заготовки проекта

У вас должен быть установлен и настроен генератор `Yeoman` и `generator-bem-stub`.
Теперь в корневой папке `do-it-yourself-workshop` необходимо запустить команду:

```bash
yo bem-stub
```

Пройдемся по вопросам:

* “Enter your project name” («Введите имя проекта») — Имя проекта должно быть `bfs-stub`. Если оно будет отличаться от данного, то в дальнейшем могут быть проблемы с проверкой заданий.
* “Enter a name of the project owner” («Введите имя владельца проекта») — Нужно ввести свое имя или согласиться с предложенным.
* “Enter an email of the project owner” («Введите почту владельца проекта») — Нужно ввести свой адрес электронной почты или согласиться с предложенным.
* “Choose a toolkit to build the project” («Выберите сборщик») — мы используем инструмент `bem-tools`. Это утилита, которая будет собирать наш проект — склеивать стили, скрипты, шаблоны, компилировать и оптимизировать в соответствии с декларацией страницы, зависимостями блоков и файлами конфигурации.
* “Choose a base library” («Выберите базовую библиотеку») – мы выбираем библиотеку [bem-core](http://ru.bem.info/libs/bem-core/), которая содержит в себе все необходимые нам технологии, шаблонизаторы и фреймворк для написания клиентского JavaScript — `i-bem.js`.
* “Specify additional libraries if needed” («При необходимости укажите дополнительные библиотеки») – в нашем проекте мы будем использовать библиотеку блоков [bem-components](http://ru.bem.info/libs/bem-components/). В ней есть опциональные стилевые темы.
* “Do you want to use design of 'bem-components'” («Использовать ли дизайн из bem-components») - в библиотеке bem-components для блоков реализованы стили (реализация блоков в технологии CSS). В нешем проекте мы будем их использовать.
* “Choose target platforms” («Выберите платформы») - на нашем проекте мы будем использовать только `desktop`. Остальные нам не пригодятся.
* “Choose technologies to be used in the project” («Выберите технологии, которые будете использовать в проекте») - мы будем использовать технологии `bemjson.js` для описания нашего БЭМ-дерева, `browser.js+bemhtml` для написание клиенсткого JS и `bemhtml` для шаблонизации. Т.е. вы должны выбрать 3 технологии - bemjson.js, browser.js+bemhtml и bemhtml.
*  “Choose a template engine” («Выберите шаблонизатор») — мы используем `BEMHTML`.
* “Do you want to build static” («Генерировать ли статичный HTML?») - Собственно, генерировать ли HTML. Нам нужно выбрать `yes`.

После того, как вы сгенерируете заготовку проекта и установщик создаст все необходимые зависимости, нужно будет запустить проверку этого шага:
`node bfs-workshop.js verify`
