-------------------------------------------------------------------------------
**Задание**: Добавить блок `spin` из библиотеки `bem-components`.

-------------------------------------------------------------------------------

### Добавим блок `spin`

После нажатия на кнопку отправки формы у нас происходит какое-то действие, однако оно незаметно. Создается ощущение, что сервис «завис».
Давайте исправим это и справа от блока `button` добавим блок `spin`, который будет служить индикатором процесса отправки запроса. Добавим блок в BEMJSON-декларацию. Исходный код блока находится в библиотеке `bem-components` и имеет собственное API.

Протестируем его работу из консоли браузера:

```js
modules.require(['jquery'], function($) {
    $('.spin').bem('spin').setMod('progress');
})
```

Мы выставили булевый модификатор `spin_progress` в значение `true` и должны увидеть вращающийся спинер рядом с полем ввода.

Модификаторы можно использовать не только в JavaScript, но и в CSS. Сделаем так, чтобы индикатор загрузки показывался программно. Для этого мы будем использовать один модификатор `loading` и для отображения спинера, и для затемнения контентной части страницы на момент запроса к серверу за данными. Т.е. нам нужно блоку `sssr` во время отправки запроса добавлять булевый модификатор `loading` и на его изменение устанавливать или удалять модификатор `progress` у блока `spin`. Напомним, что для установки модификатора нужно использовать хэлпер `setMod()`, а для удаления - `delMod()`. А реакцию на изменение значений модификатора мы описываем в конструкторе `onSetMod`.

Так же напишем стили для блоков:

Добавим стили для блока `spin` в файл `./desktop.blocks/spin/spin.css`:

```css
.spin
{
    margin-left: 1em;
    vertical-align: middle;
}
```

Давайте сделаем так, чтобы содержимое страницы затенялось, пока идет загрузка. Для этого добавим стили для блока `sssr` в файл `./desktop.bundles/sssr/sssr.css`:

```css
.sssr_loading .content
{
    opacity: 0.5;
}
```

Протестируем наше приложение: http://localhost:8080/desktop.bundles/index/. Во время отправки запроса и загрузки данных должен показываться блок `spin`, а содержимое страницы — затеняться.

После окончания редактирования запустите `node bfs-workshop.js verify` для проверки результата.
