-------------------------------------------------------------------------------
**Задание**: Наша страница состоит из двух основных частей — шапки и содержимого. Добавим блоки `header` и `content` в `index.bemjson.js`.

-------------------------------------------------------------------------------

Для начала давайте создадим статический прототип нашей страницы. Для описания её структуры мы воспользуемся технологией BEMJSON. Это обычный JavaScript-объект, расширенный некоторыми ключевыми словами для описания БЭМ-сущностей.

В BEMJSON описывается БЭМ-дерево — порядок и вложенность блоков, названия и состояния БЭМ-сущностей, дополнительные произвольные поля (подробнее см. руководство по технологии BEMJSON).

Давайте соберем проект и посмотрим, что получилось. Для удобной работы с локально установленным пакетом `bem-tools` нужно выполнить следующую команду:

```bash
$ export PATH=./node_modules/.bin:$PATH
```

Перейдем в директорию проекта:

```bash
$ cd ./bfs-stub/
```

Для удобства можно открывать папку с проектом в отдельной вкладке терминала. В таком случае в `~/.bashrc` необходимо добавить:

```bash
PATH=./node_modules/.bin:$PATH
```

Запустим `bem server`, который будет запускать пересборку при каждом запросе из браузера.

```bash
$ bem server
```

Теперь собранную страницу можно открыть по адресу: `http://localhost:8080/desktop.bundles/index/`. В исходном коде страницы вы увидите HTML-код, который мы пока не писали. Он появляется потому, что используются шаблоны из наших библиотек. Например, шаблон блока `page` из библиотеки `bem-core` генерирует обвязку страницы (теги `doctype`, `html`, `head`, `body` и т.д.).

Сгенерированный нами проект содержит заготовку файла `index.bemjson.js` в папке `./desktop.bundles/index/`.

Этот файл представляет собой описание страницы в БЭМ-терминах. Блок верхнего уровня в нашем БЭМ-дереве — `page`. У него есть API — дополнительные ключевые слова — `title`, `favicon` и т.д. Мы продолжим дописывать этот блок, наполняя его нужным содержимым.

Пример описания блока:

```javascript
{
    block: 'example',
    mods: { type: 'simple' }, // Модификатор блока
    content: [
        {
            elem: 'title', // Элемент блока
            content: 'содержание заголовка'
        },
        {
            elem: 'footer',
            content: 'содержание подвала'
        }
    ]
}
```

Наша страница состоит из двух основных частей — шапки (`header`) и содержимого (`content`). Добавим их в `index.bemjson.js`.

Откроем страницу: http://localhost:8080/desktop.bundles/index/

По окончанию процесса сборки запустим `node bfs-workshop.js verify` для тестирования результатов этого шага.
