-------------------------------------------------------------------------------
**Задание**: Добавить минимальную js-реализацию для блока `form`.

-------------------------------------------------------------------------------

### Модульная система

Библиотека `bem-core` использует модульную систему [ymodules](https://github.com/ymaps/modules/).
Что это, зачем, для кого и как этим пользоваться можно прочитать по [ссылке](https://github.com/ymaps/modules/blob/master/what-is-this.md).

Модульная система позволяет обернуть код нашего блока в обёртку-модуль и вызывать его при необходимости из других модулей.

### Клиентский JavaScript с `i-bem.js`

Для декларативной работы с JavaScript в Яндексе написали специализированный JavaScript-фреймворк для веб-разработки в рамках БЭМ-методологии – `i-bem.js`. Он является частью `bem-core`.
`i-bem.js` — это реализация блока `i-bem` в технологии `js`. Он позволяет делать другие блоки и использует jQuery для нормализации API браузера.

О том, что такое `i-bem.js` и как он работает, можно прочитать в подробном [Руководстве пользователя](http://ru.bem.info/libs/bem-core/current/i-bem-js/i-bem-js/).

Что мы получаем от использования этого фреймворка:

 * работу с предметной областью БЭМ;
 * декларативность;
 * возможность доопределения блоков.

#### Блоки с js-представлением

Блоки бывают как с js-представлением, так и без него. Для того, чтобы указать, что блок имеет js-представление, в BEMHTML используется мода `js`, а в BEMJSON — поле `js`:

```js
// bemhtml
block('form').js()(true);
```

```js
// bemjson
{
    block: 'form',
    js: true
}
```

```js
// bemjson with js params
{
    block: 'form',
    js: {
        p1: 'v1',
        p2: 'v2'
    }
}
```

Поле `js` позволяет использовать как булевы значения, так и объект, который будет передан в `data`-атрибутах. Наш пример будет отрендерен в подобный HTML:

```html
<div class="form i-bem" data-bem="{form: {p1: 'v1', p2 : 'v2'}}"></div>
```

Класс `i-bem` говорит о том, что на этом узле DOM-дерева есть блок с js-представлением. А в дата-атрибуте `data-bem` ключами передаются имена блоков, которые имеют js-представление, и при наличии параметры.

Подробное описание работы блока `i-bem` описано в [декларации блоков](http://ru.bem.info/libs/bem-core/current/i-bem-js/i-bem-js/#decl),
[работе с DOM-деревом](http://ru.bem.info/libs/bem-core/current/i-bem-js/i-bem-js/#dom), [событиях](http://ru.bem.info/libs/bem-core/current/i-bem-js/i-bem-js/#events),
[взаимодействии блоков](http://ru.bem.info/libs/bem-core/current/i-bem-js/i-bem-js/#ibc) и т.д. в [i-bem.js: Руководство пользователя](http://ru.bem.info/libs/bem-core/current/i-bem-js/i-bem-js/).

#### Блок `form`

Создадим файл `./desktop.blocks/form/form.js` и опишем минимальную функциональность нашего блока:

```js
modules.define(
    'form', // имя блока
    ['i-bem__dom'], // массив зависимостей
    function(provide, BEMDOM) { // callback, в который передаем provide и модули, которые будем использовать (указали в зависимостях)
        provide(BEMDOM.decl(this.name, { // декларация блока. this.name = 'form'
            onSetMod: { // конструктор для описания реакции на изменение значений модификаторов
                js: {
                    inited: function() {
                        console.log('block FORM inited');
                    }
                }
            }
        }
    ));
});
```

Мы объявили модуль `form`, в зависимости которого добавили `i-bem__dom`, поскольку блок будет иметь DOM-представление. С помощью конструктора `onSetMod` мы можем реагировать на изменение значения модификатора (в т.ч. и на его удаление). При инициализации блоку добавляется модификатор `js` со значением `inited`. Давайте при установке этого модификатора будем выводить сообщение 'block FORM inited'.

Запустим `node bfs-workshop.js verify` для тестирования результатов этого шага.
